Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et bien-aimé]
[Épisode 6]
Merci.
Merci, jeune maître Fugui.
À partir d'aujourd'hui,
J'ai un nom.
Je m'appelle Qingtong.
Qingtong.
[Qingtong]
[Famille Li de Peach Garden]
Il y eut une bataille féroce
dans le hall Xiyun.
Tout le monde est mort.
Selon les informations
trouvées dans le Xiyun Hall,
Le médicament maléfique a en effet été développé
par Wangquan Shouyi.
C'est une personne prudente.
Le compte montre
ces médicaments ont été vendus au
Royaume des Démons et aux Régions Occidentales.
il est parfaitement raisonnable que
Quan Jingting est venu en personne
pour demander le médicament.
Oui.
Commande.
Tous les membres de l'Alliance Yiqi
est de rechercher ce médicament.
Compris.
Chef,
tous les aristocrates ont leurs propres théories.
Ils ont dit
Le jeune maître Rumu en a blessé beaucoup.
Oncle.
Je lui ai fait du mal.
J'en assumerai la responsabilité.
Mais il est impossible que tout cela soit vrai.
ça n'a rien à voir avec mon père.
Maître
installez-moi au Xiyun Hall
et a utilisé Rumu pour attaquer Maître.
Ce plan ne semble pas
quelque chose que l’Ancien Shouyi pourrait inventer.
Il n’y a aucune preuve qu’il ait été impliqué.
Mais il avait tort de menacer Rumu.
Je l'ai puni
pour garder le Tombeau de l'Épée pour toujours.
Muhai.
Selon les règles
de l'Alliance Yiqi,
comment dois-je condamner Rumu
pour avoir blessé des gens cette fois-ci ?
De la même manière que nous l'avons fait pour Quan Jingting
ou l'emprisonner pendant trois ans.
Maître,
Rumu a été forcé et piégé.
Je suis prêt à plaider auprès de tous les clans.
Soldat, vous n'avez pas besoin d'interférer
dans les affaires de l'Alliance Yiqi.
Toi...
Vous pouvez partir.
Pourquoi?
Chef,
Je vais prendre congé.
Je prendrai ma propre décision à ce sujet.
Vous pouvez prendre congé.
et retournez immédiatement à la piscine froide.
Pourquoi?
En tant que soldat,
tous vos efforts
devrait être utilisé pour réfléchir.
Pourquoi n’as-tu pas encore
maîtrisé la Frappe Ciel-Terre ?
Pratiquez sans arrêt,
tuer des démons plus puissants
et frappe plus vite
aider à déclencher
la Frappe Ciel-Terre ?
Es-tu
Tu me poses des questions maintenant ?
Père.
Depuis que j'ai pris conscience des choses,
Je me demandais.
Pourquoi ai-je le sang Dongfang
mais n'a pas pu résister au feu ?
Jusqu'à hier sur scène,
J'ai senti le feu de l'esprit brûler.
J'ai réalisé
ce que Mère voulait vraiment transmettre.
Elle veut mon feu
pour enflammer mon esprit d'épée.
Si tu te souviens encore de ta mère,
alors tu devrais d’autant plus te rappeler
qui tu es.
Hier
était le plus proche
Je suis déjà venu à
la grève du ciel et de la terre.
Quand j'ai pris une décision de vie ou de mort,
J'ai choisi ma voix intérieure.
Je n'abandonnerai jamais Père,
ni abandonner Rumu.
Le feu spirituel a été allumé
pour cette raison.
Si je devais vivre dans la piscine froide
pour toujours,
ne jamais voir la lumière,
seulement pour dégainer l'épée
et les remettre dans le fourreau,
comment puis-je développer un esprit d'épée ?
C'est pourquoi
Je ne peux pas déclencher
la frappe Ciel-Terre.
Ces obligations
deviendra votre faiblesse fatale.
C'est ta faiblesse.
Allons-y.
Le chef sait-il
Qu'est-ce qui amène Soldier ici ?
Comment pourrait-il y avoir
un père comme toi dans ce monde ?
Je fais ça pour le bien de Rumu.
J'étais aveuglé
par Wangquan Shouyi.
Je ne croirai pas
n'importe lequel de vos mots.
Ce n'est qu'en abolissant votre culture
Peux-tu garder correctement le Tombeau de l'Épée ?
Tu ne pars pas ?
Ne fais pas semblant
de suivre les règles de l'Alliance Yiqi.
Tu ne cherches pas quelqu'un ?
Vont-ils
rendre les choses difficiles pour vous ?
Non.
Alors j'ai parlé hors sujet.
Je n'aurais pas dû demander.
Prends soin de toi.
Rhum,
J'espère que tu pourras avoir
la liberté que je n'ai pas.
[Qingtong]
Qingtong.
Je m'appelle Qingtong.
Sœur.
J'ai enfin trouvé un endroit où tu peux rester.
C'est tellement calme ici.
Cela semble être un endroit où vous aimeriez séjourner.
Les informations cette fois
semble être authentique.
Il fait trop froid.
Non.
J'attendrai ma sœur
pour ouvrir cela ensemble.
Comment un cultivateur peut-il
avoir peur du froid ?
Accroche-toi.
Je peux le faire.
J'ai peur de ne pas pouvoir.
Vous êtes un patient malade.
Pourquoi es-tu venu dans un tel endroit ?
[Démon dragon, Long Weiyun]
Souhaitez-vous la mort ?
Tu es vraiment un imbécile.
Tu me manques aussi.
Mais avant de trouver le chemin
pour compenser mon erreur,
Je ne peux pas te faire face.
Sœur!
Je sais
tu peux m'entendre.
Savez-vous
que je te cherchais.
♪ Les cieux sauvages brûlent et errent toujours ♪
Alors, je vous en prie.
Peux-tu me rencontrer juste une fois ?
♪ Le passé résonne dans le cri d'une épée,
rejetée ♪
Je ne t'ai jamais blâmé.
♪ Que la guerre fasse rage, je ne céderai pas ♪
Sœur!
♪ Au-dessus de tous les pays, je demande,
qui peut me défier ? ♪
♪ Transpercé par des flèches,
je te serre toujours contre moi ♪
♪ Pour toi, même l'abîme
honore ma folie ♪
♪ Qui ose briser ce chaos ? ♪
♪ Qui peut briser le mur du destin ? ♪
♪ Qui peut rallumer
le feu perdu des rues ? ♪
♪ Un toast au lointain, tout va bien ♪
♪ Je conduirai les ténèbres à fuir ♪
♪ Même avec des ailes brisées ♪
♪ Je m'élèverai toujours ♪
♪ Avec une âme brûlante,
j'enflammerai l'immensité ♪
♪ Quand je sépare la tempête ♪
♪ Je te verrai, transformée en lumière ♪
♪ Suspendu dans le ciel ♪
♪ Laisse-moi errer avec toi ♪
Le passé est révolu.
Laissons le passé derrière nous.
♪ Qui ose briser ce chaos ? ♪
Au moins
♪ Qui peut briser le mur du destin ? ♪
tu es déjà venu ici.
♪ Qui d'autre ose se battre seul comme moi ? ♪
♪ Qui ose défier tous les pronostics ? ♪
♪ Qui est assez audacieux pour parier sa vie ? ♪
Quan Rumu.
♪ Qui peut chanter la vie et la mort
avec un sourire ? ♪
Vous devez
trouve la.
♪ Qui peut rallumer
le feu perdu des rues ? ♪
♪ Un toast au lointain, tout va bien ♪
♪ Alors tout cela en vaut la peine ♪
Tout le monde,
Je jure sur le nom du Manoir Wangquan,
Quan Rumu
a été menacé et piégé par son père,
Quan Jingting,
et vous a donc fait du mal à tous.
Il était également l'une des victimes.
De plus, vos blessures n’étaient pas graves.
Je pense
nous pouvons renoncer à sa punition.
Puisque le chef a donné l'ordre,
si nous parlons,
Cela ne semblerait-il pas
déraisonnable et têtu ?
Laissons cette question de côté.
Pourquoi nous avez-vous appelés ici aujourd'hui ?
Comme vous le savez tous,
Le dernier point de la Convention Blue Sky
est la bataille mentale.
Il s’agissait à l’origine d’un échange entre
la pierre secrète laissée
par le troisième jeune maître d'Aolai
et les participants.
Mais à cause de ce qui s'est passé hier,
la bataille de l'esprit
il faudra attendre
la prochaine Blue Sky Convention.
La pierre secrète du troisième jeune maître
sera remis au chef
pour le garder au manoir Wangquan.
C'est une affaire sérieuse.
Je dois informer tout le monde.
Pourquoi la pierre secrète vibre-t-elle ?
Y a-t-il un message
du Troisième Jeune Maître ?
Muhai.
Prends congé.
Oui.
La prophétie du Troisième Jeune Maître
commence-t-elle à se réaliser ?
N'est-ce pas
la Porte Céleste gardée par le Prêtre de Tianmen ?
Wangquan.
[Wangquan]
C'est ça
La grève du ciel et de la terre ?
[Blessé par l'émotion, inarrêtable par l'amour]
Qu'est-ce que cela signifie?
Est-ce la prophétie du Troisième Jeune Maître ?
Quelqu'un a frappé 13 fois
avec l'épée Wangquan,
brisé la porte céleste
et libéré les bêtes qui détruisent le monde
au-delà des limites ?
Chef,
Où est le soldat ?
En as-tu entendu parler ?
La phonécie révolutionnaire du troisième jeune maître d'Aolai .
Tant que nous avons le Soldat,
Le souhait de Madame se réalisera.
Le Troisième Jeune Maître m’a fait
un si grand cadeau.
C'est tellement intéressant.
Félicitations, Madame.
Nous allons bientôt briser la limite.
Aller.
Informez mes clones dans le cercle.
Dis-leur de m'amener le soldat,
Wangquan Fugui, à tout prix.
Oui.
Prévenez tout le monde.
Avant l'Alliance Yiqi
prend une décision concernant la prophétie,
personne
quittera le manoir.
Oui.
Allez-vous garder le silence, chef ?
Lorsque toutes les élites de l'Alliance Yiqi
ont été tués en dehors du cercle,
les aristocrates de l'Alliance Yiqi
ont entendu la nouvelle
et resta silencieux.
Chef, allez-vous
utiliser à nouveau la même astuce ?
Le soldat n'a pas encore déclenché
la frappe Ciel et Terre.
Ce n'est pas lui.
Si ce n'était pas un soldat,
qui est celui
dans la prophétie de la pierre spirituelle
qui a complété 13 formes
de la Frappe du Ciel et de la Terre
et a brisé la limite ?
Tout le monde.
La prophétie n’est qu’un avertissement pour l’avenir.
Cela pourrait arriver dix ou vingt ans plus tard.
Qui sait ?
Nous pourrions même être morts
avant même que quoi que ce soit n'arrive.
Pourquoi être si pressé ?
Au nom de l’autre Maître,
je voudrais demander.
Si la prophétie est vraie,
Que devrions-nous faire?
Qui devrait prendre la décision ?
Si le chef n'avait pas insisté
conduire les élites au-delà des frontières
à l'époque
pour revenir vaincu,
L'Alliance Yiqi sera-t-elle si misérable ?
Sera-t-il réprimé par les démons ?
Si les élites sont toujours en vie,
nous n'avons pas besoin de soldats.
À mon avis,
les soldats n'ont pas besoin d'exister.
Maître Sima,
tu es allé trop loin.
Oui.
C'était de ma faute
qui a conduit à l'Alliance Yiqi
depuis de nombreuses années.
Mais avez-vous déjà pensé
le groupe Power of the Masks
était le plus fort de l'Alliance Yiqi.
Après être sorti du cercle,
ils ont été presque anéantis.
La bataille
c'était extrêmement tragique.
Ceux qui n'y ont jamais été confrontés
Je ne peux pas imaginer sa peur.
Donc,
nous ne pouvons pas briser
ne peut pas être brisé.
Si un jour
ce cercle est brisé,
Nous ne pouvons pas simplement rester assis et ne rien faire.
Voilà la valeur des soldats.
Blessé par l'amour.
Poussé par l'amour.
À mon avis,
cette prophétie est très subtile.
J'ai peur que dans le futur,
Les soldats auront des démons intérieurs.
Les soldats n’ont pas de démon intérieur,
ils ne feront pas de mal à l'Alliance Yiqi.
Quant à la prophétie,
La famille royale fera de son mieux pour donner suite à cette demande.
Ne t'inquiète pas pour ça.
J'ai peur que l'équité soit compromise
si vous défendez votre propre fils de manière aussi flagrante.
Quand les soldats ont tout sacrifié
pour aider l'Alliance Yiqi
faire face à sa crise,
Avez-vous mentionné quelque chose à propos de l'équité ?
Aujourd'hui,
Je serai partial en sa faveur.
Et alors ?
Vous êtes tellement partial.
Comment pouvez-vous être le leader
de l'Alliance Yiqi ?
C'est vrai.
En effet.
Si Maître Sima n’est pas convaincu,
tu peux te battre
avec la famille Wangquan.
Aujourd'hui,
Je ferai sortir les soldats d'ici.
Si quelqu'un
ose dire un mot de plus
sur les soldats,
tu seras l'ennemi
de nous, la famille Wangquan.
Si la prophétie se réalise réellement,
Que vas-tu faire, chef ?
Si la prophétie se réalise,
Moi, Wangquan Hongye, je vais le résoudre moi-même.
Vous n’avez pas à vous inquiéter.
Fugui.
Partons.
Père.
Oui.
Vous n'aimez pas la richesse ?
Nous marchons dans les ténèbres.
Que cela vous plaise ou non,
seulement quand tu vois la lumière
est significatif.
Père,
Je ne t'ai jamais vu
pour me protéger.
Jeune Maître Fugui...
Jeune Maître Fugui.
Tu es de retour.
Oui.
Ils ont dit
peut être cuit en mangeant.
Il fait froid aujourd'hui.
Nous pouvons prendre de la soupe
pour réchauffer notre corps.
Je sais que tu n'aimes pas la viande.
Alors j'ai spécialement préparé
pour toi aujourd'hui.
Le pot sent tellement bon.
sans sucre.
Je veux ajouter
pour notre riche jeune maître.
Il fait si froid.
Il fait si chaud.
bien sûr, tu dois le tenir avec tes mains.
Ça te réchauffera.
C'est plus amusant.
Monsieur Richesse.
Est-ce que c'est bon ?
Oui.
Est-ce qu’il s’est passé quelque chose d’intéressant aujourd’hui ?
Tu regardes
de bonne humeur.
La prophétie de Sanshao est apparue.
Pierre secrète ?
Je me souviens.
Le jeune maître Fugui m'a dit
le but de
pour cette pierre.
Donc?
qu'est-ce que cette pierre
prédit ?
Vraiment?
Notre petite araignée
est devenu humain.
Et il a risqué sa vie avec les soldats.
C'est super.
Ai-je raison ?
Un, deux, cinq, huit, un.
J'ai entendu
Ta sœur t'aime beaucoup.
Oui, Monsieur Xue.
Ma sœur t'est fidèle.
Et toi?
Je te suis fidèle aussi.
Bien.
Monsieur Xue, ceci...
Que fais-tu?
Dites-moi.
quel cadeau dois-je offrir à ta sœur
pour la rendre vraiment fidèle envers moi ?
M. Xue,
pourquoi ne pas lui enlever une jambe et l'envoyer chez lui ?
Comment a-t-il pu être si cruel ?
Si je lui arrache une jambe,
il deviendra infirme.
Donne-le moi.
Retirez-lui deux de ses jambes.
Sortez ses jambes.
Oui.
12580.
Je sais.
Sœur.
les soldats t'ont transformé en humain.
Tu as très bien réussi.
C'est votre nouvelle mission.
Emmenez-le pour vous occuper des soldats.
Sinon, les pattes de l’araignée peuvent se régénérer.
Et ton frère
n'a qu'une vie.
Yeux purs.
Monsieur Richesse.
Quelque chose vous dérange ?
Non.
Rien.
Rentrons à la maison.
Après ton retour,
pratiquer davantage
la grève du Ciel et de la Terre
dès que possible.
Oui.
J'ai eu tort
J'ai eu tort.
Je n'avais pas l'intention de punir Rumu.
Tu n'as jamais
sur moi.
ce que j'ai dit ce jour-là.
Qu'est-ce que j'ai dit ce jour-là ?
Si tu ne peux pas voir
à quoi cela ressemble de protéger le monde,
Je ne pourrai peut-être jamais utiliser l’épée du ciel et de la terre.
Père,
permettez-moi de visiter le monde extérieur de temps en temps.
Pas besoin.
Pourquoi?
Tu penses vraiment
tout ce qui est prédit par la pierre spirituelle n'apparaîtra pas ?
La pierre spirituelle ne se trompera pas.
Il s'avère que
Mon père ne m’a jamais fait confiance.
Je pensais que Père m'avait protégé aujourd'hui
en fait
prends soin de moi.
Ce qui m'importe
c'est que tu peux devenir
le soldat que ta mère veut.
Souviens-toi.
Le manoir Wangquan
et ce grand palanquin...
Sont ton monde entier.
Seulement alors
tout dans la prophétie
cela n'arrivera pas.
solstice d'hiver
c'est la dernière fois que je te le donne.
[À la mémoire de son épouse bien-aimée
Dongfang Huaizhu]
Mère.
Je veux vraiment savoir
Dans tes yeux,
suis-je juste
une épée pour tuer ?
Pourquoi es-tu ici ?
Le jeune maître Fugui pratique l'escrime depuis longtemps.
Je suis un peu inquiet.
J'ai entendu ça
Madame de la famille
aime le bambou.
Cette forêt de bambous
a été planté par mon père.
Le maître aime aussi le jeune maître riche.
Il t'a protégé
à la Convention Blue Sky.
Si ta mère
il le sait,
il sera très heureux.
Jeune Maître Fugui, aimeriez-vous boire du thé ?
à ta femme ?
D'accord.
Aujourd'hui ce n'est pas le Nouvel An.
Pourquoi les gens allument-ils des pétards ?
Aujourd'hui c'est le solstice d'hiver.
il y a des endroits
brûler des pétards.
Qing Tong n'a pas d'ancêtres.
Je ne sais pas.
Mais les araignées
ont peur des pétards.
Chaque Nouvel An chinois,
nous nous cacherions dans la grotte.
[À la mémoire de son épouse bien-aimée
Dongfang Huaizhu]
Monsieur Richesse,
Devrions-nous le dire à nos ancêtres
pour raconter à nos ancêtres
que tu vas bien ?
et vivant.
afin qu'ils puissent être rassurés.
D'accord.
Maître de la richesse.
Je m'en vais.
Va préparer de la nourriture dans la cuisine.
[À la mémoire de son épouse bien-aimée
Dongfang Huaizhu]
Jeune Maître.
Je ne pense pas
Je ne pensais pas que cela venait de la boulangerie Xiyun.
Quand je l'ai observé de près,
Je pouvais sentir
ce médicament maléfique a une aura de démon ancien.
Il coexiste avec le corps humain.
Il absorbe la vie et obtient du pouvoir.
Et ce genre de chose
ne peut pas être développé.
Cela doit être lié au royaume des démons.
Les royaumes humains et démoniaques ne sont jamais compatibles.
Peu de gens savent faire de la médiation.
Allez enquêter.
C'est une affaire sérieuse.
Pourquoi ne l'as-tu pas signalé directement au Maître ?
Aujourd'hui c'est le solstice d'hiver.
Il y a plusieurs jours chaque année.
Maître.
il ne voudra pas me voir.
Oui.
Monsieur Richesse,
J'ai préparé les pétards les plus longs
Je veux le jouer pour Madame.
et fais-lui savoir que tu vas bien.
et vivant.
Je ne suis pas du tout seule.
Comment as-tu pu lâcher prise ?
une si bonne opportunité ?
Tu aurais pu mettre
dans le thé.
Je vous préviens.
Dans deux heures,
dans deux heures.
C'est à vous
C'est à vous de décider.
Qingtong.
Hier chez la famille Li,
tu n'as pas bien écrit.
Vous avez des yeux qui peuvent voir le monde clairement.
Même si tu es seul,
mais le monde est toujours brillant.
Mon cœur est encore chaud.
Si vous comprenez cela,
vous pouvez mieux maîtriser la calligraphie.
Après avoir maîtrisé votre nom,
ton brocart
a sa propre signature.
[Yeux purs]
Pratique
Entraînez-vous dur.
J'ai compris.
Monsieur Richesse,
Reposez-vous tôt.
D'accord.
Je suis désolé, Jeune Maître Richesse.
Qingtong s'en va.
Tu es enfin réveillé.
Je t'attendais.
Qui es-tu?
Pourquoi suis-je ici ?
Dites-moi.
Qui t'a envoyé ici ?
Que veux-tu
dans la chambre de mon aîné ?
Je ne dirai rien.
Dites-moi.
Je vais te le dire.
Je te dirai tout ce que je sais.
S'il te plaît
S'il vous plaît, épargnez ma vie.